Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 2]
Sinadya ang talumpating iyon
para sa lalaki sa labas.
Ngayon, Su Muyu,
tutuparin natin ang plano natin?
Changhe,
Hindi ko kayang ipagkanulo ang Patriarch.
tanga.
Sa pagkakataong ito, ang Tatlong Pamilya ay determinadong maghimagsik.
Ako ang gagawa ng paraan para sa iyo.
Kailangan mo lang maging handa
upang sakupin ang Dormant Dragon Sword.
Pagkatapos ng maraming taon,
hindi mo ba natutunan ang katotohanan?
Palagi kang inosente.
Parehong ikaw at ako ay may utang na loob
sa Patriarch.
May utang na loob?
Sinanay nila kami
para magawa natin ang kanilang pagpatay para sa kanila.
May utang tayo sa kanila
wala.
Ikaw lang talaga ang naniniwala
na Blood River
ay ang iyong tahanan.
hinding hindi ko kaya
papaniwalain ko ang sarili ko.
sa akin,
organisasyong ito
ay isang lugar lamang upang makipagkalakalan ng mga pabor.
Binibigyan niya tayo ng kanlungan,
at pumatay tayo para sa kanya.
Ang usapan tungkol sa pamilya
ay mga salitang walang laman.
Su Muyu,
Nasa labas si tito Zhe.
Kung sabay tayong hampasin,
sa tingin mo makakaligtas ka?
Kung sasanib pwersa ka ni Uncle Zhe,
Wala akong laban.
Ngunit dapat subukan ng isa.
Kung makapagsalita ako ng sense sa iyo,
hindi ka magiging Su Muyu.
Ang tanga ko
para mag-aksaya ng maraming salita sa iyo.
hindi tayo,
natutuwa ka bang mag-eavesdrop doon?
[Mu Bai ng pamilya Mu]
Paano mo nalaman na nandito ako?
Dahil ako ang isa
na nagpadala sa iyo ng mensahe
sinasabihan kang maghintay dito.
Pareho kami ng clan.
Dapat nating ibahagi ang ating nalalaman.
Kalokohan!
Su Changhe,
maghintay ka lang!
Baguhin.
Kapag ang busog ay iguguhit, ang pagbaril ay dapat lumipad.
Ang Patriarch ay dapat mamatay sa oras na ito,
at aagawin ko ang Dormant Dragon Sword.
Kaya,
pag-isipan mong mabuti
tungkol sa kasunduan na minsan nating ginawa.
Su Muyu,
[Apat na taon na ang nakalipas]
ikaw ay magiging Kui ng Ilog ng Dugo,
bumangon bilang Patriarch,
at utusan ang Tatlong Pamilya.
Mananatili ako sa pamilyang Su
at magmana ng pagkaulo nito.
Ang karwahe na ito ay medyo bagay.
Napakalaki nito,
ngunit ito ay gumagalaw nang maayos.
Napakabigat nito,
ngunit ito ay naglalakbay ng 100 li sa isang araw.
Ito ay ang gawain
ng ikatlong panginoon ng pamilya Ban.
Siyempre ito ay kahanga-hanga.
Namatay siya
sampung araw
matapos ito.
Nagkasakit siya at pumasa.
Kung pagalingin kita, Sir,
"mamamatay din ba ako sa sakit" sa sarili ko?
Masyado kang nag-aalala.
Isa kang milagrong manggagamot.
Nagsimula na ang pag-aalsa ng Blood River.
Sa loob ng sampung araw,
makikita natin ang resulta.
Hayaan ang tubig ng Blood River
kumalat sa buong mundo ng militar
at lumundag sa Tianqi.
Changhe,
marahil sa pagkakataong ito,
magbubunot talaga kami ng blades
laban sa isa't isa.
[Labinlimang taon na ang nakalipas]
[Young Su Changhe]
Sa paglipas ng mga taon,
sa lahat ng Anak ng Lampara,
siya lang naman
upang makaligtas sa isang misyon.
Ibabalik natin siya?
Hindi na kailangan.
Ito na ang katapusan ko.
No. 17,
May utang ako sa iyo.
Ngayon ay binabayaran ko na ito ng aking buhay.
Mukhang nakuha mo ang mas mahusay na deal.
♪Gaano karaming mga nakatagong damdamin ang lumubog sa malalim na katahimikan?♪
♪Naghahanap sa walang katapusang gabi, nagpupumiglas sa gilid...♪
No. 17,
anong ginagawa mo dito?
Narinig ko ang lokasyon ng iyong misyon
at tumakbo para hanapin ka.
Hayaan mong iuwi kita.
Pwede sa lugar na yan
matatawag na tahanan?
Ang tahanan ay kung saan naghihintay ang pamilya.
[Young Su Muyu]
Nandoon pa rin ang nakababatang kapatid mo.
♪Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig♪
♪Sino ang makakadaan sa ilog na ito ng gabi?♪
♪Nasaan ang malayong dalampasigan...♪
Ganun din ako.
♪Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag♪
♪Sa saya at kalungkutan, hindi ko pa rin mabitawan♪
♪Pinapupuyat ako ng pananabik sa gabi♪
♪Hindi na sa akin ang puso ko. Walang makakatakas sa pag-ibig♪
Bakit lagi kang
gumawa ng ganyang gulo sa sarili mo?
Ikaw palagi
babalik sa oras,
kaya konting gulo
hindi mahalaga.
Ang paglilitis sa Wailing Abyss
magsisimula sa lalong madaling panahon.
Pinapatawag na kami ng mga padre de pamilya.
Sa araw na ito
dumating na rin sa wakas.
♪Nasaan ang malayong baybayin na ating hinahabol sa buong buhay natin?♪
♪Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag♪
Naniniwala akong alam mo na kung paano ito gumagana.
Pagdating ng oras,
pupunta ka sa Wailing Abyss.
Bawat pangkat ay may sampung tao,
at isa lamang ang makakalabas na buhay.
[Animnapu't tatlo]
Unang pangkat:
No. 86,
No. 18,
No. 74,
No. 42,
No. 34,
No. 26,
[labing pito]
at No. 17.
Ang huli sa unang pangkat:
Hindi. 63.
Hindi. 63!
Sino ang nakasakit sa iyo, Muqiu?
Mukhang sobrang sama ng loob mo.
Mu Zizhe,
alam mo nang husto
may mata kami sa dalawa.
sinusubukan mo ba
para gawin mong kaaway ang pamilya Su?
Huwag gumawa ng ganoong kalaking akusasyon.
Hindi ako mangangahas.
Ginagawa ko lang ang tungkulin ko
bilang punong tagapagturo.
tungkulin?
Hindi naglalagay ng dalawang malalakas na manlalaban
sa parehong grupo
ay isang hindi nakasulat na tuntunin sa Tatlong Pamilya.
Hindi ka ba natatakot na gawin ko
iulat ito sa Soul Reapers' Hall?
Hayaan silang maging malapit
at makita ang isa't isa bilang magkapatid.
Pagkatapos ay itakda silang magpatayan sa isa't isa.
Manatiling malapit sa akin.
Huwag kang lalayo.
hindi ko akalain
Kaya ko kahit sinubukan ko.
Nandito silang lahat.
Alam ng lahat na pinakamataas ang iyong pagiging espada.
Imbes na awayin kita
isa-sa-isa,
magsanib-puwersa tayo
para patayin muna kayong dalawa.
Tapos mag-aaway tayo sa isa't isa
para sa pagkakataong mabuhay.
Pagkatapos ay mag-away tayo.
Eightfold Trap Formation.
Pinagsasama ang mga kutsilyo at espada
sa parehong opensa at depensa,
pinuputol nito ang bawat pagkakataong makatakas.
Upang masira ang pormasyong ito,
may isang paraan lamang:
akitin sila gamit ang pain.
Ako ang magiging pain!
Para masira ang pormasyon,
dapat isasakripisyo
upang mahanap ang punto ng pagtakas.
Ano ang silbi natin
sabay hampas?
alam ko.
Hayaan mo akong gawin ito!
baliw.
Tapos aalis na ako!
♪Tumingin ako sa likod upang makita ang mga taluktok sa mga ulap. Napapikit ako at nabuhay ang eksena♪
Ang mahinang punto!
♪Ako ay sumabog sa mundo, at ang kaharian ay magpakailanman nagbago♪
♪Sa pagbubukang liwayway sa silangan, bumangon ako sa aking sariling lakas♪
♪Ang landas ay nasa ilalim ng aking mga paa. Wala akong hinahanap na ugat♪
♪Sa hiram na buhay na ito, hindi ako nagmamahal o napopoot♪
♪Tinatawid ko ang malawak na ilog na may paglukso ng pananampalataya♪
♪Napuno ng luha ang mga mata ko♪
♪Laban sa agos, nasilip ko ang aking repleksyon♪
♪Kalimutan kung sino ako, dahil bahagi ako ng ating lahat♪
♪Ang mga bundok ay sumasayaw sa pilak na biyaya, ngunit bawat panahon ay tumataas ang mga bayani sa jianghu♪
♪Sa aking dibdib, ang mga agos ay hindi tumitigil sa pagdagsa♪
♪Kahit anong edad, bumangon ako kasama ng hangin♪
♪Kahit ipinanganak akong karaniwang tao, abot ko ang langit♪
♪Ang ilog sa aking likuran ay kumikinang sa mga alon na walang katapusang bigat♪
♪Sa pamamagitan ng putik at buhangin, dinadala ko ang malaking ilog para sa libu-libong li♪
♪Ang mga espada ay kumikinang habang ang karaniwang tao ay umiiyak sa langit♪
♪Ang paglilinang ay parang paglalakad sa manipis na yelo. Sinong nangahas bumuntong-hininga?♪
♪Mula sa kadiliman nagmumula ang kaloob ng liwanag. Naglalakad ako nang walang takot sa tigang na lupa♪
Kaming dalawa na lang ang natitira.
Kaya...
Baliw ka ba?
Baliw ka,
itigil mo na!
sabi ko sayo
magbabayad sana ako
ang utang ko sa iyo balang araw.
Hindi ko kailangan ng kabayaran mo.
Noong pumalit ka sa pwesto ko
bilang Anak ng Lampara,
sinuklian mo na ako.
May mga panuntunan ang Blood River.
Sa bawat grupo ng sampu, isa lamang
lumalabas sa Wailing Abyss
at sumali sa isa sa Tatlong Pamilya.
Kung hindi mo tatanggapin ang pabor na ito,
mamamatay tayong dalawa!
Dapat may ibang paraan.
kakausapin ko sila.
Gusto nila ang pinakamahusay na mga mamamatay-tao,
at kaming dalawa
ay ang pinakamahusay
natagpuan nila sa mga taon.
Hinding-hindi nila gagawin
gustong mawala tayong dalawa.
Ikaw...
masyado kang walang muwang.
Hayaan mo na!
Yung may sapat na lakas
may karapatang maging walang muwang.
gising ka na?
Ako ay nagkaroon ng isang mahaba, mahabang panaginip
tungkol sa mga bagay noong unang panahon.
Mga demonyo at erehe,
layuan mo ako.
- Kung tayo ang mga halimaw at mga erehe... - Kung tayo ang mga halimaw at mga erehe...
- Ay Blood River... - Ay Blood River...
- Matuwid? - Matuwid?
Kayo ay mga demonyong ilusyon lamang.
Papatayin kita sa isang iglap!
- Ibalik mo sa amin ang aming buhay! - Ibalik mo sa amin ang aming buhay!
Ay, hindi.
Sir...
Kapag mahina ang isang tao,
nakakahanap ng paraan ang kasamaan
para tumagos.
Normal ang bangungot.
sir,
hindi mo kailangang mag-alala.
Sir, okay ka lang?
Kuneho.
Oo.
Miss Bai,
ilang buhay
nakaligtas ka na ba sa buhay mo?
Well...
Hindi ako nagbibilang.
Kasama ang Pangalawang Master Tang,
ako
pinatay
832 tao.
nakalimutan ko
marami sa kanilang mga mukha,
ngunit isang boses
laging sinasabi sa akin
yan ang mga pinatay ko.
Hindi ako natakot sa mga ganoong panaginip.
Nang lumitaw ang mga taong iyon,
Kukunin ko sana ang aking espada
at gupitin silang lahat.
Pinatay ko sila minsan,
kaya syempre
Maaari ko silang patayin ng dalawang beses
at tatlong beses,
sa panaginip man
o sa katotohanan.
Pero ngayon lang,
nang ilabas ko ang aking espada,
Nakita ko na mayroon ito
sira na.
Gusto ko si Muyu
sabay tabi ko.
Hindi ka ba nag-aalala
baka siya
pinagtaksilan ka ngayon?
Hindi niya gagawin.
Matapos ang mahabang pag-upo sa karwahe,
Pagod na talaga ako.
Changhe,
sa ganitong estado, maaabutan mo ba talaga sila?
Ano ba talaga ang plano mo?
hahabol ako.
Ang Patriarch ay pumunta sa hilaga
para lang bumili ng oras.
Alam kung ano siya,
Hindi ko matiyak kung ang Matanda
magiging ligtas,
ngunit tiyak na lilipat siya
para lipulin tayo mga errand boys.
Kaya sa ganang akin,
ang Patriarch ay dapat mamatay.
At?
Ang pag-aayos ko para kay Su Muyu
dapat nasa lugar.
Makakasalubong niya ang ilang matandang kakilala
kaya hindi niya gagawin
maabutan ang Patriarch sa lalong madaling panahon.
Hyah!
[Su Changli ng pamilyang Su]
Maalikabok?
Yu,
matagal nang hindi nagkikita.
Pinadala ka ba ni Changhe?
Oo, ginawa niya.
Sinabi niya sa akin na pigilan ka,
at kung mabibigo ang lahat,
umiyak hanggang sa sumuko ka.
Iniisip ba niya
hindi kita papatayin?
ako...
Sa tingin niya nababasa niya ang isip ko,
pero marami na akong napatay
na may mga pagkakataong hindi ko kaya
pigilan ang pagnanasang pumatay.
Kung gusto kitang patayin,
patay ka na sana.
Hyah!
Yu!
[Su Zhi ng pamilya Su]
Guro.
Nambobola mo ako. Hindi ako karapat-dapat
na tinatawag na "guro"
sa pamamagitan mo.
G. Su Zhi.
Matagal na,
Su Muyu.
Kaya nasali ka pa ni Changhe
para lang pigilan ako.
Huwag mo siyang sisihin.
Dumating ako sa sarili kong kagustuhan.
Pagkatapos nito,
baka hindi na tayo
muling magkita,
kaya nagboluntaryo akong makita ka muli
at maglaro
isang laro ng weiqi sa iyo.
May pupuntahan ako. wala akong oras.
Kung may pagkakataon pang makita ka,
Bibisita ako sa library
sabay balik ko sa Blood River.
Kung mabibigo ako
para tapusin mo ang larong ito,
Maaaring si Changhe
patayin mo ako.
dumating ka ba
para hikayatin akong makipagsanib pwersa kay Changhe?
Kayong dalawa ang pinaka-kapansin-pansing pares
Nakita ang Blood River noong nakaraang siglo.
Nalampasan mo ang hindi mabilang na mga krisis nang magkasama.
naniniwala ako
kaya mo
gawin mo ulit this time.
Narinig ko kay Changhe
na ikaw
gumawa ng kasunduan apat na taon na ang nakalilipas
na siya ay magiging pinuno ng pamilyang Su,
at ikaw ay babangon bilang Patriarch,
ang bagong master ng Blood River.
Tapos sinabi niya sayo
na hindi ako pumayag sa kasunduan na iyon?
Ginagawa ba ng Patriarch
karapat-dapat ba talaga ang gayong katapatan mula sa iyo?
Mahalaga ba ang sagot sa tanong na iyon?
bilog,
kapag sumagot ka
isang tanong
sa isa pang tanong,
ibig sabihin wala ka pa
nagpasya ka.
Pero may mga tanong na walang tamang sagot,
tanging mga pagpipilian na dapat gawin.
Nakatira ako sa pamilyang Su sa loob ng halos isang dekada.
Kami ni Changhe
lumabas mula sa parehong Pugon
bilang martial brothers.
Upang maging tumpak,
pamilya tayong lahat.
Isang lalaking katulad ni Changhe
hindi kailanman isasaalang-alang ang ulo ng pamilya
kanyang pamilya.
Siya lang
nakikita ka bilang pamilya.
Pero ngayon ako na ang Kui.
Minsan sinabi sa akin ng tatay ko
na ang isang pangako ay mas mahalaga
kaysa sa isang buhay.
Gaya ng sinabi mo minsan,
kung ang isang assassin ay hindi
tuparin ang kanilang mga pangako,
kaya nilang patayin ang kanilang patron
para mas mayamang sahod.
Sa huli, babagsak ang order.
Ang mga mamamatay-tao ay mawawalan ng dahilan para umiral.
At babagsak din ang Blood River.
ikaw ay matalino,
pero minsan masyadong matigas ang ulo.
Nakasangla na ako sa pagpatay.
Kung hindi ko pinanghahawakan ang ilang paniniwala,
mararamdaman ang buhay
walang pinagkaiba sa mamatay.
sir,
natalo ka.
Paalam.
Yu,
hinding hindi ka mananalo.
Ang mga pinuno ng Tatlong Pamilya ay nagnanais
ang upuan ng Patriarch sa loob ng maraming taon.
Hindi nila gagawin
hayaan mong lumipas ang pagkakataong ito.
Kahit na ang Patriarch
gumaling,
gagawin nila
itigil sa wala upang patayin siya.
Lumalaban ka sa talo.
Kung gayon,
ano ba Changhe
sinusubukang gawin?
Gusto niyang baguhin ang Blood River.
Tumawid sa "ilog ng dugo,"
at mararating natin ang kabilang pampang.
Sa dalampasigang iyon,
wala nang kadiliman.
sa halip,
liwanag ang mananaig.
Samahan mo kami.
Plano ni Changhe
upang mamatay ang Patriarch
sa tamang panahon
at ipasa ang Dormant Dragon Sword sa iyo
bago siya mamatay.
Uutusan mo ang Blood River,
habang gagawin niya
i-clear ang mga hadlang
at naging bagong ulo nito.
Pagkatapos, kung ang iba pang dalawang pamilya
labanan,
magkapit-kamay kayong dalawa para linisin ang Blood River.
Yu?
Paumanhin.
Nakapili na ako.
Sabi ni Changhe.
Kung hindi ka makikipagtulungan,
gagawa siya ng sarili niya
ang Patriarch.
Kapag ginawa niya,
papatayin niya
sinumang humarang sa kanyang daan,
kasama ka,
ang pinakamamahal niyang kaibigan kailanman.
bilog,
magiging mahaba at delikado ang daan.
lakad,
at makakarating ako sa destinasyon.
Balak mong malason bago mahanap
ang antidote?
Dapat kong sabihin,
matapang talaga yan.
Pero may isang bagay na hindi ko maintindihan.
Itataya mo ba talaga ang buhay mo
para sa ilang pilak na tala?
Syempre hindi.
Hindi ako tanga.
Pero may alam akong paraan
sa pakiramdam
ang lason sa iyo tulad ng ginagawa mo
habang pinapanatiling buhay ang aking sarili.
At ano yun?
Ang Soul-Swap Technique.
Ang lihim na pamamaraan ng Medicine King Valley,
ang Soul-Swap Technique.
Pero
gamit ang teknik na ito,
limang pandama ng target,
kanilang nakaraan, at ang kanilang kasalukuyang mga iniisip
ay ibinabahagi
kasama ang practitioner.
Kung mahina ang kalooban ng target,
maaaring maging ang kanilang isip
sakupin nang buo.
Noong una kong nalaman ito,
naisip ko:
ito ay hindi gamot;
ito ay pangkukulam.
totoo.
Isang manggagamot
ginagamot ang mga karamdaman ng katawan,
ngunit ang Soul-Swap Technique
makapagpapagaling ng isip.
Gayunpaman, ang layunin ko sa iyo
ay upang linisin ka ng lubusan
ng mga lason
gamit ang teknik na ito.
Tungkol naman sa mga iniisip
mayroon ka,
Susubukan kong huwag pansinin ang mga ito.
Kung ikaw
gamitin ang teknik na ito,
tapos ang buhay ko...
Natural, ito ay magiging
ganap na nasa ilalim ng aking kontrol.
Sa anumang sandali nais ko,
Kaya kong tapusin ang buhay mo.
susubukan ko.
Hayaan ang Patriarch
mabuhay hangga't kaya niya.
Priority natin ngayon
ay magmadali at humanap ng pagkakataon
pumatay
ang batang manggagamot na iyon.
Ang Patriarch at ang manggagamot na iyon
ay protektado ng Labindalawang Zodiac.
Bakit parang confident ka?
May pinadala akong sulat
sa imperyal na lungsod sa hilaga.
Ang isang tao doon ay ipinanganak ng Tang Clan,
sikat at kilala.
Siya ang Pangalawang Master Tang
pinakamalapit na alagad.
Sa Pipa Pavilion ng Jiujiang,
may tatlong nakatagong sandata, ginulat niya ang mundo.
Isa siyang martial arts expert sa par
kasama si Sikong Changfeng
at Baili Dongjun.
Tang Lianyue?
[Tang Lianyue ng Tang Clan]
hindi ko alam
bakit pinatay ng Patriarch si Second Master Tang.
Pero alam ko
Si Tang Lianyue ay magiging
ang pinaka-driven
upang ipaghiganti ang Second Master Tang.
Ihatid ang Patriarch palayo.
Magmadali!
- Naiintindihan. - Naiintindihan.
Halos wala kaming oras para makahinga,
at ngayon ay tumatakbo na naman kami.
Kapag pinagaling mo ako,
walang maglalakas loob na susundan tayo.
Natagpuan ka,
Ilog ng Dugo.
Mga Karayom ​​ng Dragon Beard?
Ikaw ay mula sa Tang Clan.
Tang Lianyue
ng Tang Clan.
Tang Lianyue?
nakikita ko.
Ikaw ang Xuanwu Guardian, isa sa Tianqi City
Apat na Tagapangalaga.
Hindi ikaw ang hinahanap ko.
Nasaan ang iyong Patriarch?
Kailangan ko siyang makita.
Kahit na ikaw ang Xuanwu Guardian,
para sa isa, wala tayo sa Tianqi City,
at para sa isa pa,
Ilog ng Dugo
mga sagot sa walang utos ng imperyal.
Ang Patriarch ay hindi isang taong kaya mo
hiling na matugunan.
hindi ako sumama
bilang Xuanwu Guardian ng Tianqi City.
Dumating ako bilang isang disipulo ng Tang Clan.
Ang iyong Patriarch
pinatay ang aming pangalawang amo.
dumating na ako
para ma-settle ang score na iyon.
Paano mo
matuto tungkol dito?
Paano kung ito ay
tsismis lahat?
Ipagpalagay ko ang iyong Patriarch
matagal nang umalis,
iniiwan ka upang takpan ang pag-urong.
Lahat ng usapan na ito
ay pumipigil lang ng oras.
Hindi ka aalis.
Bumangon ka!
Napakahusay na utos ng mga nakatagong armas.
Ito ba ang husay ng isang top-ranked master
sa Baixiao Hall's Roll of Legends?
Nagniningas na Papel na Paru-paro at Netherworld Spider?
Ikaw ang Babaeng Gagamba
ng pamilyang Mu ng Blood River.
Hindi ko gusto ang code name na iyon.
Anong maliit na trick.
Akala mo ba hindi ko mapapansin
ginagamit mo
Fiery Paper Butterflies bilang pabalat
upang hayaan ang Netherworld Spiders
sumisilip at tambangan ako?
Akala mo matalino ka, tanga ka pala.
Ano ang inilagay mo sa loob ng Netherworld Spiders?
Natural, Thunder Orbs
mula sa pamilya Lei ng Thunder Hall.
Paano mo
makuha ang mga iyon?
Years ago, nung pumasa ako
ni Thunder Hall sa isang misyon,
medyo ilang mga binata
mula sa pamilya Lei
nahulog ang ulo sa akin.
Syempre, inalok sila ng dalawang kamay
para pasayahin ako.
Anyway,
bakit ko pa sinasabi sayo to?
♪Ang isang anak na lalaki ay hindi kailangang matutong magbasa♪
♪Ang mga sabong at karera ng kabayo ay higit na nagsisilbi sa kanya♪
♪Yung Jia boy, labing-tatlong taong gulang lang♪
♪May higit na kayamanan kaysa karamihan sa mga maharlika♪
♪Tinawag niya ang mga taya at nanalo nang may pagmamalaki♪
♪Nakasuot ng silken white, na may ginintuang karwahe sa tabi niya♪
♪Nakahiga ang kanyang ama na patay na malayo sa Chang'an...♪
Kapag sinindihan ng mga bata ang mga lampara,
dumarating ang mga multo para umamin ng buhay.
Naaalala mo ba
na noong araw,
halos naging isa ka rin sa mga Batang Lamp na ito?
Mu Yinzhen ng pamilya Mu.
[Mu Yinzhen ng pamilya Mu]
Ang lakas ng loob mong ipaglaban ako?
Ibig mo bang ipagkanulo ang Blood River?
Interesting.
Ang mga ulat na aking natanggap
sabihin mong may pakana ka laban sa Patriarch
at nagplanong magrebelde.
naparito ako para patayin ka
sa utos ng aking pamilya,
upang iligtas ang Patriarch.
parang
ang pamilya Mu ay tunay na tapat.
Matagal ko nang narinig na si Su Muyu, ang Umbrella Ghost,
ay sikat
para sa kanyang Eighteen-Sword Array.
Ngunit tinitingnan mo ang iyong paninindigan ngayon,
parang iniisip mo
Hindi ko deserve
para makita
ang iyong 18 blades nang sabay-sabay.
hindi mo.
Dapat ay ikaw noon,
ngunit si Su Changhe ang pumalit sa iyo
bilang Anak ng Lampara.
Ayon sa aking plano,
dapat namatay silang lahat,
pa siya
ay iniligtas mo.
Parang nakikita ko na ngayon
kung bakit siya tumayo para sa iyo.
Kung ikaw ay isa sa mga Anak ng Lampara,
siguradong namatay ka.
Hindi ko inaasahan
ang sikat na Umbrella Ghost ng pamilya Su,
the Nameless na gumapang
mula sa Pugon na nagkalat ng bangkay,
ang kasalukuyang Kui, at ang pinuno ng Spider Shadow,
para maging lalaki
may pusong mahabagin
na hindi kayang hampasin ang isang bata.
Ang iyong espada
ay hindi kasing bilis ng naisip ko.
Ganoon ba?
Imposible.
Malinaw kong hinarang ang strike na iyon.
May kakaunti
Gusto ko talagang pumatay sa mundong ito,
ngunit nakakalungkot,
isa ka sa kanila.
Huwag kang matakot.
Maghanap ng lugar
at magtago sa iyong mga kasama.
Ang salungatan na ito
malamang magtatagal.
Tila ang Xuanwu Guardian ng Tianqi City
ay hindi masyadong mahirap harapin pagkatapos ng lahat.
Ang aming Tang Clan ay hindi natatakot sa Lei Fortress.
Gayundin,
Hindi rin ako natatakot sa Thunder Orbs mo.
Ilipat muli,
at wala akong magagawa kundi ang patayin ka.
Balita ko may dugo ng isang prinsipe
sa iyong Fingertip Blade.
Bakit ikaw ngayon
napaka alanganin pumatay?
Hindi ko gustong pumatay,
kahit taga Blood River ka.
naisip ko
ito ay ang iyong pag-ibig sa kagandahan
na pumipigil sa iyo.
Kalokohan.
Matagal ko nang narinig na ang pamilya ng Mu ng Blood River
mahusay sa panlilinlang.
Ngayon nakikita ko
na ito ay totoo.
Sa Pipa Pavilion ng Jiujiang,
ikaw, Tang Lianyue ng Tang Clan,
naging tanyag sa buong lupain na may tatlong nakatagong armas.
meron ako
matagal na rin kitang hinahangaan.
Hindi dapat ako nagpakita ng awa sayo kanina.
Ngayon ako ay nahuli sa iyong nakakaakit na spell.
Bewitching spell?
Anong ibig mong sabihin?
Alam mo
Sumikat ako sa Pipa Pavilion ng Jiujiang
may tatlong nakatagong armas,
pero alam mo ba
sino silang tatlo?
Sabi ng tsismis
ikaw mismo ang nagpanday ng tatlo.
Pero hindi ko narinig
kung ano talaga sila.
Hindi na kailangang malaman nang maaga.
Makikita mo na sila sa lalong madaling panahon.
Wag kang gumalaw.
Kung lumipat ka ulit,
aking mga gagamba
babalikan ka
sa isang ice statue.
Kung magdagdag ako ng ilang Netherworld Spider,
masabugan ka
sa wala.
Gusto kong makita kang sumubok.
Ito ang una
sa tatlong nakatagong armas na iyon,
Sigaw ng 1,000 Ibon!
♪Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig♪
♪Sino ang makakadaan sa ilog na ito ng gabi?♪
♪Nasaan ang malayong baybayin na ating hinahabol sa buong buhay natin?♪
♪Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag♪
♪Sa saya at kalungkutan♪
♪Hindi ko pa rin kayang bitawan♪
♪Pinapupuyat ako ng pananabik sa gabi♪
♪Hindi na sa akin ang puso ko♪
♪Walang makakatakas sa pag-ibig♪
♪Ilang nakatagong damdamin♪
♪Malalim ang katahimikan?♪
♪Naghahanap sa walang katapusang gabi♪
♪Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit♪
♪Mga anino na tumatawid sa mga anino♪
♪Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata?♪
♪Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik♪
♪Huwag itanong kung kailan ako babalik♪
♪Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig♪
♪Sino ang makakadaan sa ilog na ito ng gabi?♪
♪Nasaan ang malayong baybayin na ating hinahabol sa buong buhay natin?♪
♪Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag♪
♪Sa saya at kalungkutan♪
♪Hindi ko pa rin kayang bitawan♪
♪Pinapupuyat ako ng pananabik sa gabi♪
♪Hindi na sa akin ang puso ko♪
♪Walang makakatakas sa pag-ibig♪